El problema de utilizar un Vector con la capacidad por defecto si tuviésemos 1000 elementos
para ser añadidos al mismo es que en un primer momento el Vector tendrá una capacidad
predeterminada, por ejemplo, 10 elementos. Cuando los primeros 10 elementos son añadidos,
el Vector se redimensiona automáticamente y duplica su tamaño, pasando a tener una capacidad de 20 elementos.
Si seguimos añadiendo elementos y llegamos a 20, el Vector volverá a redimensionarse y su capacidad
pasará a ser de 40 elementos, y así sucesivamente. Este proceso de redimensionamiento automático
puede ser muy costoso en términos de memoria y tiempo de ejecución, ya que requiere copiar todos
los elementos del Vector a una nueva estructura de datos con mayor capacidad. Por lo tanto,
si se sabe que se van a añadir muchos elementos a un Vector, es recomendable especificar una
capacidad inicial adecuada para evitar el redimensionamiento automático innecesario y mejorar
el rendimiento de la aplicación.